【アプリ名】プライバシーポリシー

kazunoriri（以下「当方」という）は、当方の提供する【アプリ名】の利用者（以下「ユーザー」という）に関する個人情報を含んだ情報（以下「ユーザー情報」という）の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」という）を定めます。

１．情報を取得するアプリ提供者
kazunoriri

２．取得するユーザー情報と目的
本アプリケーションで取得するユーザー情報はありません。

３．取得方法
なし。

４．通知・公表または同意取得の方法・利用者関与の方法
（１）通知・公表
当方は、本ポリシーに関する通知・公表は本アプリケーションに掲載する方法で行います。

（２）同意取得の方法
なし。

（３）利用者関与の方法
なし。

５．外部送信・第三者提供・情報収集モジュール
（１）外部送信
なし。

（２）第三者提供
なし。

（３）情報収集モジュール
なし。

６．お問い合わせ
当方のプライバシーポリシーに関する、ご意見、ご質問、苦情の申出その他ユーザー情報の取扱いに関するお問い合わせは、以下の窓口にご連絡ください。
kazunoriri@gmail.com

７．改定
当方は、当方の裁量に基づいて、本ポリシーを変更します。但し、取得するユーザー情報、利用目的、第三者提供に変更が発生した場合、本アプリケーションで通知するとともに、本ポリシー変更後、本アプリケーションの初回起動時に改めてユーザーから同意を取得します。
